-سابقا في "Love Island USA"...
**
-قنبلة ساخنة جديدة تدخل الفيلا.
-أوه! هذا خطي!
-الرجاء الترحيب بهاريسون.
-كيف حالنا؟
-أنتِ مثيرةٌ جدًا! أكره هذا بالفعل!
-* دعنا نذهب *
-أوه!
-يا إلهي.
-* سأجعل رؤوسهم تدور *
-إنه لذيذ للغاية.
[ رنين الهاتف المحمول ]
-لقد حصلت على رسالة نصية!
"اليوم سوف تذهب في ثلاثة مواعيد."
[ فرقعة الفلين ] -ووو!
-الأمور أصبحت شقية...
-هل يمكننا أن نخرجك من الفيلا لفترة؟
-* جاهز، جاهز *
-قنبلة ساخنة جديدة تدخل الفيلا.
-أنا على وشك أن أفقد عقلي.
-ثم...
لقد أصبحت الأمور سيئة.
[ رنين الهاتف المحمول ]
-"في هذه الليلة، سوف تسرق واحدة من الفتيات."
الفتاة التي أريد سرقتها هي... سييرا.
[ رنين الهاتف المحمول ]
-أنت عازب، وبالتالي تم طردك من الجزيرة.
-لا!-* طنين، طنين*
-كل التوفيق لك، أليس كذلك؟
-قنبلة ساخنة جديدة تدخل الفيلا.
[الجميع يهتفون]
-...الأمور تصبح رياضية...
[ ينفخ البوق ]
-اذهب يا كيني! اذهب!
-و...
-أعتقد أنني مباركة.
-...الرومانسية في الهواء.
**
مرحباً بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
كيندال يحب الصبي المتنمر هاريسون لسببين رئيسيين.
أولاً، لم يسرق حبيبته نيكول،
وثانيًا، قام بقطع 50% من تلك السلسلة الذهبية الضخمة.
-آه! -[يضحك]
-أستطيع أن أتنفس. -أنت مجنون.
-أستطيع أن أتنفس! -هل تشعر بنفس الشيء؟
-المكان المفضل الثاني. -تكلم معي.
لماذا أنت خائف؟
لقد قلت لك أنه ليس لديك ما يدعو للقلق.
-أعلم. أعلم. أعلم.
إنه فقط، مثل، في تلك اللحظات،
عندما كان يقول بعض الأشياء،
مثل، "نعم، من السهل جدًا التحدث إليه."
أنا مثل، "نعم، نيكول من السهل التحدث معها."
وقال مثل، "نعم، كما لو أن الجاذبية موجودة هناك."
نعم ، نيكول جذابة للغاية!
لقد كنت مثل،
"قل شيئًا لن يجعلني أشعر بالذعر"
لأنني لا أعرف ما الذي يدور في رأس هذا الرجل.
-أشعر أنه على الرغم من أنني، مثل،
كنت أعلم أنه لن يختارني،
لقد شعرت للتو بالتوتر لثانية واحدة، مثل هذا الاحتمال.
وأدركت ذلك، مثل،
كنت أفكر في عدم الارتباط بك،
وهذا في الواقع جعلني أشعر بعدم الارتياح لثانية واحدة.
وقلت، لا أريد أن أكون سيئًا مع شخص ما،
ولكن في تلك المرحلة يجب أن أكون كذلك.
لا أعتقد أنني أستطيع الارتباط بأي شخص
هذا ليس أنت في هذه المرحلة.
لقد كان الأمر مخيفًا بالنسبة لي بالفعل.
-أنا دائما أتعرق في هذه المواقف،
وجئت هنا للعثور على شخص ما و--
-لن نغادر إلا إذا غادرنا معًا.
- بالضبط. ١٠٠٪. مثل، هل سأغادر؟
مثل، لا توجد طريقة لأغادر بدونك،
مهما كان الأمر.
مثلًا، لقد أتيت إلى "جزيرة الحب" للعثور على شخص ما.
-إذا قلت ذلك، فلن تتمكن من التراجع عنه.
-أعلم أنني لا أستطيع التراجع عن ذلك.
السبب الذي جعلني آتي إلى "جزيرة الحب"
كان الهدف هو العثور على هذا الاتصال.
وأشعر أنني وجدت ذلك.
لا أشعر حتى أنني وجدت ذلك.
وأعلم أنني وجدت ذلك مع نيكول.
لقد وجدنا كلينا شيئا في بعضنا البعض
أعتقد أن هذا أمر خاص جدًا.
وأنا فقط لا أريد المزيد من التشتيتات.
من فضلك، لا مزيد من القنابل اللعينة، من فضلك.
يا إلهي! لا مزيد من سلاح إكس!
إنهم يرسلون المنتقمون لمحاولة فض هذا الأمر.
مثل، هيا.
-سنكون بخير. -حسنًا.
-أعدك. -سعيد.
-أنا سعيد أيضًا. -أنا سعيد جدًا.
-كيف حالك؟
-أنا بخير.
إنه، أممم، وضع صعب للغاية،
ولكن لم يكن هناك الكثير مما كان بإمكاني فعله.
-100%.
أعني، كان عليك اتخاذ قرار.
-نعم، بالضبط، بالضبط.
لأكون صادقا، أنا محظوظ حقا
أن علاقتنا بدأت قوية جدًا.
مثل، بمجرد أن جلسنا،
لقد تدفقت المحادثة بشكل طبيعي للغاية.
-أوافق. -أنا سعيد لأن الأمر سار على هذا النحو.
-لقد كان من دواعي ارتياحي أن هاريسون قد اختارني.
عندما أكون حوله،
أشعر أنه هادئ للغاية وعادل، لا أعرف،
إنه يشعر بالأمان تمامًا. إنه أمر غريب.
هل تبحث عن الحب؟
-دائمًا. هذا ما أريده على المدى البعيد.
هذا ما أريده. نعم.
نعم، هذا ينطبق عليّ أيضًا. أنا مثلًا، أنا أحقق نجاحًا كبيرًا بمفردي،
ولكنني أستطيع أن أتعامل بشكل رائع مع شخص آخر أيضًا.
-بالضبط. بالضبط، بالضبط. -أجل.
-الجزء الأكثر أهمية هو مدى قدرتكم على التوافق معًا.
-نعم. -صحيح؟
المحادثات التي أجريتها مع سييرا
لقد كنت للتو، مثل، سهل التعامل، وممتع للغاية.
نعم، لقد كان الاختيار سهلاً.
سأقدم أفضل ما لدي،
ومن يعلم ماذا سيحدث؟
لأنه من الناحية الواقعية، لا توجد طريقة
أني أستطيع التحكم في ما يفكر فيه الشخص الآخر
أو كيف تتم التفاعلات. -بالطبع.
-مثل، أنهم يتدفقون فقط، ويتدفقون بشكل جيد،
أو لا يفعلون ذلك.
-أنا مثلك. ما تقدر تجبرني.
-نعم نعم.
حسنًا، هذا رائع. -هذا كل ما في الأمر.
حتى الآن، الأمور تسير على ما يرام. -نعم.
-هل تحب هاريسون؟ -ممم-همم.
-يبدو أنه معجب بك.
-إنه مثل، "أنت مثل سيد، مثل،
"يبدو الأمر وكأنك لا تقومين بتصفيف شعرك."
وقلت، "أنا لا أصلح شعري".
إنه مثل، "أوه".
-أشعر أنه وسييرا سيبدوان جذابين للغاية
في، مثل، يخت معًا. -مم-همم.
-في ميامي. -مم-همم.
-إنهم يبدون وكأنهم زوجان غنيان.
-مممم. -رائع. لا؟
- أوه، نعم. بالتأكيد.
-وبعد ذلك سنكون في المزرعة.
-نعم. في روث البقر. -نعم.
أعتقد أن روب هو حقًا مثل هذا الرجل المختلف تمامًا
الذي تحدثت إليه على الإطلاق.
وهو يستمع جيدًا، ويجعلني أشعر بأنني مسموع.
كما هو الحال دائمًا، في نهاية اليوم،
أشعر بتحسن في كل مرة أتحدث معه.
وأشعر أنه كلما كنت معه أكثر،
كلما أردت أن أصبح شخصًا أفضل.
يبدو الأمر غريبًا، لكنه حقيقي.
أنا سعيد لوجودي هنا.
-مممم. أنا سعيد بوجودك هنا.
- أوه، من الواضح أن ميغيل قرأ للتو
كتابي الجديد للمساعدة الذاتية،
"كيف تكون لطيفًا مع شخص ما"
"عندما تنسى اسمهم بالفعل."
-لا أشعر بالسوء، لكني أعتقد أنني أفتقد هذا الرجل.
لقد كان مضحكا حقا، حقا.
لقد كان في الواقع رجلاً لطيفًا للغاية، سريع الغضب ولكنه يتمتع بروح لطيفة.
حركة الرأس البطيئة مجنونة. مجنونة!
-نعم لقد كان رائعا. -هل لا توافق؟
-لا. -"لا، لا، لا."
-لا، لا، لا. -"لا. إنه جيد، إنه جيد."
-اعتقدت أنه كان عظيمًا - رجل لطيف للغاية.
-نعم، أشعر أن الكثير من الرجال لديهم مشاعر تجاهه.
-أتمنى له الكثير من السعادة في الخارج.
أنا آسف جدًا لأن الأمر لم ينجح مع سييرا.
-كلام جميل يا عزيزتي. -[يضحك] نعم.
-كلام جميل.
-لا يزال عليك اختيار شيء آخر
أن تناديني بغير حبيبتي.
-"بيتي ذات المؤخرة الكبيرة"؟
-كيف ننتقل من الحبيب إلى ذلك؟
-ثلاثية بي؟
-لا!-إنه تريبل بي الخاص بي.
مؤخرتي الكبيرة بيتي. -اللعنة!
-بيتي ذات المؤخرة الكبيرة. [يضحك]
سأكون مثل، "مرحبًا، ها هي، بيتي ذات المؤخرة الكبيرة."
يا تريبل بي!
أنا سعيد جدًا جدًا.
كما تعلمون، محتضنين بعضنا البعض، نحب الحياة.
نعم، نحن فقط نضغط.
نحن فقط نضغط على زر "اضغط هنا". الأمر منطقي.
**
-* أوه، أشعر بذلك *
* الليلة هناك شيء في الداخل لا أستطيع تجاهله *
* أوه، أشعر بذلك *
*إنهم يبحثون الليلة*
*عيناك ستتوسلين للمزيد*
-رائع.
أنت تعطي أفضل القبلات.
[ يضحك ]
على أية حال...
- هاريسون و سييرا يبدوان رائعين معًا.
-إنهم يكملون بعضهم البعض، أليس كذلك؟
-إنهم شخصان جذابان للغاية.
-تمامًا كما قلت في خطابك
أننا نكمل بعضنا البعض.
-حسنًا، هل تتذكر خطابي؟ -نعم.
لقد كان طويلاً لمدة عشر دقائق، لكنه كان جميلاً.
لو كان بإمكاني أن أكتبه وأحفظه، لفعلت.
لقد كان لطيفا حقا.
أنا لا أحاول حتى الوصول إلى رأسك.
لا أعتقد حقًا أن هناك أي سلبيات عندما يتعلق الأمر بك.
وكنت أفكر أيضًا، أثناء وجودنا عند حفرة النار.
نعم.
بصرف النظر عن حقيقة أنك ممل، فهذا أمر جيد.
-لا أستطيع الطبخ. -لا تستطيع الطبخ؟
لا أستطيع الطبخ بالتوابل. هذا عيب.
-هذا ليس احتيال.
-لا تأكل الطعام الذي أعده لك.
-أنا آكل كل طعامك. -لا، أنت لا تأكل.
-ليس من العيب أن لا تستطيع الطبخ بدون توابل.
هذا هو الشيء الذي نحتاج إلى العمل عليه.
-أنا وجانا وصلنا إلى نقطة ما،
مثل، كل يوم يصبح أفضل معها.
مثل، عندما أبدأ برؤيتها كشخص ما
مثل أفضل صديق، رفيق، كما تعلم،
وهنا يبدأ الأمر في أن يصبح خطيرا.
لذا، أعتقد أننا وصلنا إلى نقطة خطيرة الآن.
إنه شعور جميل. إنه شعور جميل أن أكون معها.
**
-حان وقت النوم.
إذن، ماذا سيختار سكان الجزيرة؟
لقراءتهم قبل النوم الليلة؟
حسنًا، بناءً على هذا، سأوصي بكتابي الآخر،
"كيف تبدو صادقا"
- ذهب كين إلى منزله الليلة.
-أنا أعرف.
من المؤسف أن ترى شخصًا يعود إلى المنزل،
ولكنني سعيد لأن هاريسون اختارني.
أنا متحمس.
سوف نرى ما إذا كان من الجيد احتضانه الليلة.
-* أوه-لا-لا *
*أنا أحب الطريقة التي تحبني بها*
* قائلا "أوه-لا-لا" *
*أنت تفعل شيئًا لنبضات قلبي*
-لم يكن لدي رجل مثل هذا من قبل،
مثل، يريد فعلاً، مثل، يريد الاستماع.
-نفس الشيء. أليس هذا محزنًا؟
-نعم. -بالنسبة لنا؟
ولكن هذا جيد بالنسبة لنا أيضًا. -أنا أتفق.
-إنه يجعلني أضحك فقط. -أنا أحب ذلك بالنسبة لك.
أنتم حقا مثل العمة نيكي والعمة كيندال.
-* أوه لا لا يا حبيبتي *
*أنت تجعل نفسك تشعر بالدهشة*
*أحب كيف أشعر*
**
-لا توجد طريقة تمكنه من النوم.
هذه مزحة.
[ ضحك ]
*تسري قشعريرة في عمودي الفقري عندما تلامس أجسادنا*
-ماذا تفعل؟ -مزيد من الوسائد لنا.
-لا أريد وسادة أخرى. -حسنًا، لا، سنحتاج إليها.
-حسنًا، لكنني لا أريد ذلك الآن.
-حسنًا، سأبقيه هنا.
-لا أعرف ما الذي تعتقد أنه يحدث.
-ماذا؟ أنا فقط أقول وسائد إضافية.
أنت تعرف كيف أنام.
-*أحب الطريقة التي تحبني بها*
* قائلا "أوه-لا-لا" *
*أنت تفعل شيئًا لنبضات قلبي*
*أفقد عقلي في كل مرة تلمسني*
*أنا أحب الطريقة التي تحبني بها*
*لقد حصلت علي، أحبني*
* قائلا "أوه-لا-لا" *
*أنت تفعل شيئًا لنبضات قلبي*
*أفقد عقلي في كل مرة تلمسني*
*نعم، أنا أحب الطريقة التي تحبني بها*
*لقد جعلتني أقول*
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
إنه يوم آخر في الفيلا،
وهارون يجيب على السؤال،
"كيف سيكون الأمر لو تم عرض برنامج Love Island"
"القنبلة الجديدة الساخنة كانت إلمو؟"
-[مثل إلمو] صباح الخير، أيها سكان الجزر!
-* أعتقد أن الجميع من حولي يتعثرون *
*أعتقد أنني الوحيد الذي انتهى الآن*
صباح الخير يا بنات! حان وقت الاستيقاظ والإشراق!
-بالتأكيد يفعل.
-لكن... -[يضحك]
-* اتصل بي عندما ينتهي الأمر، انتهى *
- أوه، مرحباً! أوه، إنه لك، كيلور.
**
-أوه!
-أوه! -أوه!
-*في كل دورة في ذهني أشعر أنني في الجنة، الجنة*
-لقد كنت تحب الشاي الخاص بك.
-أوه، هذا ليس لي.
-أوه. -لا، إنه لسيرينا.
-* سماء *
- تم افتتاح المطعم قليلاً الليلة الماضية.
-أوه!
-أنتم حقًا، كما لو كنتم على كوكبكم الخاص،
وأنا أحبه كثيرًا.
-نعم.
-* سماء *
**
-هل تشعر أنه ربما اختار دانييلا؟
-لا. بالتأكيد، بالتأكيد. -كنت أعتقد ذلك.
-بالتأكيد تم إعداده.
**
-هاريسون. مهلا!
-أهلًا، كيف حالك؟ ماذا تريد على الفطور؟
هل تريد، مثلًا، خبز الأفوكادو المحمص مع البيض؟
-نعم، سيكون ذلك رائعًا. نعم.
شكراً لك. -نعم، لا مشكلة.
-ممتاز.
-*في ذهني كانت الجنة*
-كيف حالك يا جانا؟
-أنا جيد مع كيني.
[الجميع يقولون "كيني" ساخرًا]
-[يضحك] أنتم جميعا لطيفين للغاية.
-* سأبقى في الجنة، الجنة *
- عندما يتعلق الأمر بتمارين الضغط،
كينيث قادر على تحقيق ضعف ما أستطيع تحقيقه شخصياً.
شاهد هذا - واحد، اثنان. الرجل آلة!
-كيني! -روابط الروح.
-هيا. خذني إلى سول تايز. أجل، كيف عرفت؟
- اعتني بطفلي "ناي ناي".
-تعال واستلقي. تعال، تعال يا حبيبتي.
-ما الأمر يا فتاة؟
-مرحبًا، أنت وكورديل تعيشان بالقرب من بعضكما حقًا.
-نعم.
-أنت تعرف ماذا يعني ذلك، أليس كذلك؟
-موعد مزدوج! -أنتِ من قلتِ ذلك، ليس أنا. أجل.
ألا سيكون ذلك لطيفًا جدًا؟ -نعم.
أنت، صديقتك، سيرينا، أنا وكوردي.
-أنت تعرف ما أريد
موعدنا الأول مع العالم الخارجي؟
كرنفال، مثل معرض ولاية دالاس.
- أعتقد أنك ستبدو جيدًا في أحذية رعاة البقر وقبعة رعاة البقر.
لم أرتدي حذاءً أو قبعةً رعاة بقر قط. أليس هذا جنونًا؟
سنذهب إلى الروديو. هل سبق لك الذهاب؟
-إلى الروديو؟ لا.
-لم أرى شيئًا أبدًا حتى انتقلت إلى دالاس.
وقلت "أنا أحب هذا"
-يمكنني أن أراك، مثلاً، في حذاء طويل وقبعة رعاة البقر.
-قبعة رعاة البقر ومشبك الحزام الخاص بي. -هل حقا؟
-لا أزال بحاجة إلى تعلم كيفية الرقص الخطي.
سوف نتعلم معًا. -لقد حصلت عليك.
أريد أن أقضي معك أكبر قدر ممكن من الوقت
في حين أننا لا داعي للقلق بشأن العمل و--
-لا داعي للقلق بشأن الروتين.
يمكننا فقط التركيز على بعضنا البعض.
-بالضبط.
أنت المفضل لدي من بين كل الرجال الذين كنت مرتبطًا بهم،
لكنك أيضًا إنساني المفضل في هذه الفيلا.
من فضلك لا تخبر سيرينا ولا تخبر ليا.
-هذا لطيف. أنت لطيف. -لن أسمع منهم أبدًا.
أحاول أن أكون. مم!
أنا أشعر أنني بحالة جيدة جدًا، ومباركة جدًا.
لقد كانت لدي فكرة عن الشخصية التي سأختارها في "جزيرة الحب"،
وكيني أفضل بعشر مرات مما كنت أتخيله.
حقيقة أننا وصلنا إلى نقطة
حيث لدينا بالفعل خطط خارجية،
أخيرًا أستطيع الاسترخاء. لا، لن يذهب إلى أي مكان.
وأخيرًا، أستطيع أن أستمتع بالسعادة معه.
-ممم-همم.
-أنت حلوة.
-ولكن هل تعتقد أنني كنت محترمًا لها؟
-[ يضحك ]
-نعم. انظر، الأمر لا يتعلق بك.
إن الأمر يتعلق بها أيضًا لأنكما قريبان جدًا منها.
-نعم، أعتقد أنها ستكون بخير.
-حقا؟ -من لا يحبك؟
-هذا ما قلته!
-أنت إنسان عظيم بشكل عام، وقلبك كبير.
-شكرًا لك كيني. -هناك الكثير لأقوله.
لا أخاف أن أقول ذلك.
-هذا يعني الكثير بالنسبة لي.
أمي سوف تحبك حقا.
- هاريسون يعرف ما تريده النساء.
وبحسب هاريسون،
ما تريده النساء هو البيض البارد من على المقعد.
-أوه، هذا يبدو رائعًا.
-آسفة سيكون الجو باردًا قليلًا، لكن...
-لا، لا، هذا رائع. شكرًا جزيلًا لك.
-نعم، هذا جيد، بالطبع.
- لم أتوقع ذلك. شكرًا لك.
لا، لا مشكلة. كيف تحب البيض عادةً؟
هل تحبهم مسلوقين قليلاً؟ -أنا أحبهم مخفوقين.
-نعم. مُخفوق، ناعم؟
-أنا لا أحب أن أحب،
لا أحبها رطبة أو أي شيء من هذا القبيل.
لذا، أشعر أن الطريقة التي قمت بها هي مثالية.
-حسنًا، يا جميلة. -هذا جيد حقًا.
-جميلة، جميلة.
-أقراطك جميلة.
- أوه، شكرًا. في الحقيقة، واحد فقط.
-أوه نعم.
-لماذا لم تثقب الآخر؟
-في الواقع، لقد قمت بثقبه بنفسي. -يا إلهي!
ولكنك لم تتمكن من الوصول إلى الآخر؟
هل كان الأمر مؤلمًا جدًا؟
-لا، لا، لا. لقد فعلتُ اليسار فقط.
-هذا مثل -- أعني، هذا يتعلق بالموضوع،
لكن هذا ربما يكون أكثر من اللازم،
لكنني قمت بثقب حلماتي بنفسي، لذا أستطيع أن أفهم ذلك بالتأكيد.
أنا مثل، "أنا أفهم ذلك تماما."
-هذا في صميم الموضوع.
-أعني أنه في الموضوع،
لكن الأمر يبدو وكأنني لا أعلم إذا كان ينبغي لي أن أقول ذلك.
-لا أعتقد أنني سأفعل ذلك في أي وقت قريب.
مجرد تحذير عادل.
-يمكنني أن أثقب حلماتك، إذا كنت ترغب في ذلك.
-يمكنكِ تجديل شعري. لا يمكنكِ ثقب حلماتي.
دعونا نوضح ذلك.
-سنقوم بالأمر خطوة بخطوة.
-أجل، أجل. ابدأ صغيرًا وابنِ عليه.
هذا جنون. - ربما في يوم من الأيام سوف تسمح لي.
- كما تعلم، لا أعتقد أنني أخبرتك من قبل
هذا ما أحبه عندما نتحدث عن الأمور الخارجية.
أوه، لا، أنا فقط أحب عندما نتحدث، لأن هذا مثل،
أعلم أن ذلك الوقت يقترب.
-نعم. -أستطيع أن أشعر بذلك في قطعتي.
[ كلاهما يضحك ]
إنه مجرد سماع جيد
أننا قادرون على التحدث عن هذا النوع من الأشياء.
لكن عندما نغادر فيجي، سنكون في لوس أنجلوس.
وغيرت رحلتي.
سأركلها معك قليلاً إذا كنت تريد مني ذلك.
-نعم.
سيكون والداي هناك عندما أهبط.
-في لوس أنجلوس؟
-حسنًا، أمي، أختي، ابنة أخي.
-أتساءل عما إذا كنا سنكون على نفس الرحلة
حتى أتمكن من مقابلتهم شخصيا.
-أعني أنك سوف تقابلهم حرفيًا قريبًا جدًا، على أمل ذلك.
-بوب، سوف يقول، "نعم، لقد أفسدت الأمر يا صديقي."
لديه لكنة ريفية، أليس كذلك؟ أشعر أنه كذلك.
-لديه فقط، مثل، لهجة آباء الكنيسة السوداء.
-أوه، صوته عميق مثل الجحيم؟
-نعم، وبصوت عالٍ جدًا.
"أرأيت؟ يا بني، أين أخطأت؟ "
-لا، مثل أنك تضحك، ولكن هذا هو حرفيًا.
-[يضحك] أعرف! لهذا السبب أضحك.
لقد نشأت في كنيسة، لذلك أنا أعلم.
-إنه أمر مرهق للأعصاب بعض الشيء
لأن الأمور سوف تكون مختلفة جدًا.
مثل، الآن نحن في فقاعة صغيرة لطيفة،
وبعد ذلك، يبدو الأمر كما لو أن الخارج مكان مخيف للغاية،
لكن، أعتقد أننا سنكون بخير.
-أنا فقط أتساءل كيف سيكون الأمر
من أجل لقاء شعبي.
-هل أنت قلق؟
-قليلاً. [ يضحك ]
إذا كنت صادقا. - حقا؟
-أشعر حقًا أن أخواتي سوف يمارسن الجنس معك.
-أتمنى ذلك.
- إذن يا صديقي، ما هي الخطة مع كيلور؟
-هل تعلم أنني أردت أن أفعل هذا الموعد الصغير؟
-نعم. -لذا، قم بإعداد عشاء
إذا ساعدتني.
-نعم، نعم، نعم، نعم، بالطبع.
-وسأحصل على بعض النبيذ.
- إذن، هل أردت أن تفعل هذا الليلة؟
-يجب عليك أن تكتب ذلك!
-سأكتب قصيدة أيضًا.
- أوه، إذًا، الأمر جدي. لا أطيق الانتظار.
- إذن يمكنني أن أطرح السؤال.
هذا فريقٌ مثيرٌ للغاية. هل أنتم متحمسون؟
لأنه مثير جدًا. أنا متحمس.
أنا متحمس بالفعل. -يسعدني أنك متحمس.
أنا متحمس.
- رائع. سيكون لديك صديقة.
- متوترة جدًا ومتحمسة في نفس الوقت.
من الأفضل أن تقول نعم.
إذا لم تقل نعم، سأغضب.
-كيف حالكم يا رفاق؟
هل تحدثتم يا رفاق عن الخروج من هنا؟
أعني، من الواضح أننا نبلي بلاءً حسنًا هنا،
ولكنني لست متأكدًا من كيفية تعاملنا مع هذا الأمر في العالم الحقيقي.
-أعتقد أنكم سوف تفعلون شيئًا رائعًا.
-نعم. لا، أنا متحمس لـ...
مثل أن أقدمه لأصدقائي و--
-عائلة؟ -نعم.
بالتأكيد أود أن أعرفه على عائلتي،
لكنّه ليس صديقي، لذا فالأمر غريب.
ولكنني أيضًا، أحب أن أقول لك - أنت لا تعرف.
لم ننتهي بعد.
-لكنني لا أعرف إذا كنت أريد ذلك هنا بعد.
أعتقد أنني أفضل تجربة ذلك خارج هنا
أولا ثم انظر،
لأنني، كما هو الحال، عندما أحب، أحب بشدة،
وأشعر أنني لا أريد أن أغضب مرة أخرى.
-علينا أن نجد أشياء حول الفيلا.
-حسنًا. إذًا، ما يمكننا فعله، سنستخدم
أحد أغطية المائدة في غرفة النوم.
سننظر حولنا، وسنعثر على أفضل قطعة مركزية.
احصل على بعض هذه الزهور. اصنع باقة صغيرة.
-أنا فقط لا أريد التسرع في الأمور.
وأنا بحاجة أيضًا إلى أن أضع نفسي في المقام الأول.
أعتقد أنه ربما، مثل، فقط لا، مثل، أن تكون عرضة للخطر
عن كل شيء لذلك أنا فقط، مثل،
تأكد من أنني لن انكسر قلبي.
-انظر إليك. -لكنني أحب هذا الشخص.
-عناق كبير. -أخواتي الصغيرات.
-أنا أحبك يا نيك. -أنا أحبكم يا رفاق.
-سيكون الأمر مريضًا. [يضحك]
-سيكون الأمر مريضًا، بصراحة. -رائع.
[ رنين الهاتف المحمول ] - اللعنة!
-لقد حصلت على رسالة نصية! -ووو!
-ماذا؟! -ماذا؟!
-يوم رياضي!
كيندال، أنت في ورطة! آرون، أنت في ورطة!
-لا أفهم ماذا يعني أي من ذلك باستثناء
#إنهاء أولاً.
[ ينقر اللسان ويضحك ]
-*الفتيات، الأولاد، هم ونحن*
-أوه!
- كل شخص فيه لديه طبيعة تنافسية.
الجميع يريد الفوز.
أنا متحمس لهذا اليوم. سيكون يومًا رائعًا.
-يوم رياضي! نعم!
وو!
أنا الشخص الأكثر تنافسية على هذا الكوكب.
نأمل ألا يكون أحد خاسرًا كثيرًا.
أنا.
[هتاف] منافسة! منافسة!
-نعم نعم!
-نعم!-* سنكون رائعين للغاية*
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
مستوحاة من دورة الألعاب الأولمبية القادمة في باريس عام 2024،
والتي يمكنك بثها هنا على Peacock،
سوف يقوم سكان الجزيرة بعملهم
يوم رياضي صيفي خاص جدًا،
حيث يواجهون سلسلة من التحديات الملحمية.
إنه مثل الألعاب الأولمبية تمامًا،
ولكن -- ولكن ليس قريبًا من الجودة.
سيتم تقسيم سكان الجزيرة إلى فريقين.
إنه الفريق الوردي ضد الفريق الذهبي.
أتمنى أن يفوز الفريق الأفضل.
[الجميع يهتفون]
-هذا سيكون يومنا وتحدينا.
فريق بينك، هيا بنا! [الجميع يهتفون]
نعم.
-مرحبًا، استمع، هذا هو السبب الذي يجعلنا نرتدي الذهب.
هل تفهم ما أقول؟ سنأخذ الذهب.
-عندما أقول فريق، تقول... -الذهب!
-هيا بنا نذهب! [الجميع يهتفون]
-الحدث الأول هو Hold Your Horses.
جانا وكيني، لفريق بينك،
سيواجه كورديل وسيرينا من فريق الذهب،
في سباق هواية الخيول.
يتعين عليهم التغلب على العقبات والانتهاء بقبلة.
الزوج الأسرع سيحصل على 50 نقطة.
المركز الثاني يحصل على 30 نقطة.
[الجميع يهتفون]
- كن كالحصان. كن واحدًا معه.
-كيني يذهب لذلك حقا.
-كيني سوف يذهب، مثل، يفعل بعض هيني حقا.
-نعم.
[ضحك] -كيني دخل في هذا.
-لنذهب. [ينفخ بوق الهواء]
[الجميع يهتفون] انطلق يا كيني! انطلق!
-اذهب! -كيني، ماذا...
-أحبه! أوه، نعم!
أوه، أوه! - دعنا نذهب!
- بدا كيني وكأنه يعاني من الإمساك.
أشعر أنهم بحاجة إلى الحصول عليه، مثل،
أقراص لاكسا حتى يتمكن من تنظيم نفسه.
-[ صهيل ] -كيني، ماذا بحق الجحيم، كيني؟
-استمر يا كينيث!
-أرسلها بعيدا!
-جانا، نحن بحاجة إلى المزيد. -اذهبي، جانا!
-اذهب! -هذا صعب للغاية!
-كانت رائعة. مؤخرتها كانت تتحرك.
أوه، الحصان كان يتحرك.
إذهب! دعنا نذهب!
[ هتافات وتصفيق ]
-اذهب، ناي! مهلا، مهلا، اذهب، ناي!
-حسنًا! -أحضره إلى المنزل.
دعنا نذهب، دعنا نذهب! -انتهي بقوة!
إنتهي بقوة!
إنتهى. -نعم!
-مواه! -يا إلهي!
كان ذلك جيدًا. - كان لديه ذوق. كان لديه ذوق.
كان لديه ذوق. - كان هذا ذوقًا رائعًا.
-قبلة. [يضحك]
-نحن الفائزون!
دعونا نظهر لهم كيف يتم ذلك، يا عزيزي!
[ ينفخ بوق الهواء ]
-*أنا نجم في كل رياضة*
- لقد حصلت على الحركات والدقة،
البهجة التي لم يفعلها كيني.
هل تشعر بما أقوله؟ -نعم!
-*أنا بطل يحقق ما أقصده*
* أنا نجم في كل رياضة *
* القواعد محملة، ونحن نعمل بكامل قوتنا*
-كورديل جلب الحرارة.
كنت تعتقد أنه كان نجمًا في المضمار.
قلت، "حسنًا، أرى تكساس فيك، كورديل".
-[ترديد] كورديل! كورديل!
مازال مستمرا! نعم!
-ووو!
نعم، كان علي أن أهدئه.
هذا الصغير - انظروا إليه. نجم العرض.
هيا الآن.
[الجميع يهتفون]
نعم! اقتل هذا الشيء!
تمزيق هذا القرف على الفور!
-لم أكن نجمًا في المضمار فحسب،
كانت فتاتك مشجعة أيضًا،
لذا كنت أقوم ببعض القفزات هناك، كما تعلمون،
بعض الحيل والالتواءات الصغيرة، كما تعلمون.
-* يمكن لأي شخص الحصول عليه، كل المنافسة عفا عليها الزمن *
* أنا نجم في كل رياضة *
-سيرينا! هيا بنا! هيا يا سيرينا!
-سيرينا، لقد أعجبت كثيرًا.
أعلم أنها قد تنافست في سباقات المضمار، لذا كانت بارعة في سباقات الحواجز
تلك الأشياء مع الحصان.
-نعم، نعم، نعم!
-يا!
-ووو!
-لقد انتهيتم. لقد انتهيتم.
أفضل لاعب هنا. -مم-همم.
-MVP. -هنا.
[ رنين الهاتف المحمول ] - دعنا نذهب!
-حصل الفريق الوردي على 30 نقطة.
حصل الفريق الذهبي على 50 نقطة.
[الجميع يهتفون]
-الفائز! ​​الفائز! ​​قبلة. [كلاهما يتبادلان القبلات]
-تذكّر هذا الشعور. لن يدوم طويلًا.
-الحدث الثاني هو Splash Dash.
روب ودانييلا من الفريق الوردي،
سيواجه كايلور وآرون من جولد.
سيتعين عليهم الجري على طول منصة عائمة،
جعل الأمر بعيدًا وبأسرع ما يمكن
دون أن تغطس.
الفريق الأسرع يفوز بـ 300 نقطة،
والفريق الحاصل على المركز الثاني يحصل على 200 نقطة.
-يمكنك فعل هذا يا عزيزتي. -هيا بنا يا دانييلا.
[ ينفخ بوق الهواء ]
- انزلقت دانييلا. ليس انزلاقًا.
حاول أن تكون متوازنًا، وحاول البقاء مستقيمًا.
-لقد حصلت عليه. لقد حصلت عليه.
-أنا لست من النوع الذي يحب أن يكون مثيرًا، لكنني سأفعل ذلك بسرعة.
هل رأيت دانييلا تسقط؟ هذا هراء يا صديقي.
حتى أنها تكدست في نقطة ما. مثل، ابتعد عن الطريق يا رجل.
[ينفخ بوق الهواء] - اذهب، اذهب، اذهب، اذهب!
[الجميع يهتفون]
-أحسنت!
-أعجبني القبعة عليك. أعتقد أنها رائعة.
-نعم؟ -مثل رأس بيضة. رأس بصل.
-اذهب، كيلور. -نعم، كيلور!
-أنت نجمٌ في المضمار يا كايلور. أنت نجمٌ في المضمار.
[ ينفخ بوق الهواء ]
-نعم، نعم، نعم، نعم!
-انظر إلى هذا! انظر إلى هذه السرعة!
- نعم، يا كايلور!
-هذا سريع. -*أنا غير قابل للكسر*
-هل رأيت ذلك؟ -نعم، رأيت ذلك.
-هل رأيت ذلك؟ -لقد فعلت ذلك بشكل أفضل.
وفعلت ذلك وكنت أبدو حارة، نقطة.
- الأمر لا يتعلق بالمظهر الجذاب، يا عزيزتي.
-إن الأمر يتعلق بالسرعة.
-دعنا نذهب!
[ ينفخ بوق الهواء ]
-اذهب! اذهب، آرون، اذهب!
-انظر إلى هذا! يا إلهي!
- هل أستطيع أن أقول أن هارون كان يمشي على الماء مثل يسوع؟
-يا إلهي! -إنه سريع للغاية، يا فتى!
إنه سريع للغاية، يا فتى! -ووو!
لقد أحسنت صنعًا. أنا مندهش من أنك لم تأكل شيئًا.
-ماذا تقصد؟! كنت سأحطم ذلك.
[رنين الهاتف المحمول] أوه، الجحيم اللعين!
-حصل الفريق الوردي على 200 نقطة!
حصل الفريق الذهبي على 300 نقطة!
وهذا يعني أن فريق الذهب هو الفائز في مسابقة سبلاش داش! نعم!
[الجميع يهتفون]
لقد فزت! الفائزون!
- لقد نجحنا! الفائزون!
-الحدث الثالث هو دفع الجلة في الحب.
هاريسون وسييرا، باللون الوردي،
تنافس ليا وسيرينا على لقب الفريق الذهبي.
سوف يهدف الرماة إلى إطلاق البالونات المائية
في وجوه خصومهم.
يتم تسجيل النقاط على أساس المسافة بين الأهداف.
- الجميع يبدو وكأنهم ولدوا من جديد،
مثل الدجاجة التي تفقس من قشرتها.
- كلما كان الهدف أبعد، كلما زادت النقاط التي يستحقها.
-الطلقة الأولى هي سيرينا. -لا أهتم.
-لا، إنها تفتقد ذلك.
- أوه! اللعنة! - لقد ضربت رأسها يا أخي.
- دعنا نذهب، هاريسون. - اذهب وألقِ الكرة على شخص آخر.
-*أعجبني هكذا*
- متصل بالإنترنت. -بوو!
-إذن على الإنترنت. -هذه اللقطة لميغيل.
-لا بأس، لا بأس، لا بأس.
لدي إيمان بأنك سوف تفتقدني.
-تعالي، سييرا.
آه! هذا صعب. لقطتي القادمة لليا.
- اللعنة. هيا. أحضره لي.
-هذا لم يكن حتى--
- هاريسون، ذراعك قوية جدًا.
-لقد أخرجنا ثور إلى هناك للتو--
يحتاج إلى أن يفكر فيهم كمطارق.
فقط فرقعة، فرقعة، فرقعة، فرقعة.
-أنا في الواقع سأذهب إلى كايلور.
-يا!
-* أوه، أنا أحب ذلك، أحب ذلك على هذا النحو.
-بمجرد أن حصلت على شخص ما، كنت مثل،
"يا إلهي، ربما تكون هذه لعبتي."
سأذهب إلى كايلور. -آه!
-إنه يضربني في كل رمية.
-*أنا أحب ذلك مثل ذلك*
-ها نحن ذا!ها نحن ذا!
-لقد كنت بالتأكيد أظهر مهاراتي قليلاً.
-أوه نعم، بالتأكيد.
لقطتي القادمة ستكون على سيرينا.
-فقط تعال، أعطني إياه.
-تعالوا. [الجميع يهتفون]
- مهلا، هاريسون، نم بعين واحدة مفتوحة، على أية حال.
- لقطتي القادمة ستكون لسيرينا. - اذهب وألقها على شخص آخر.
-نعم!نعم، أمسك بها!
-إنها تمتلك أقصى النقاط. -إنها غاضبة.
-لقد حصلت على هذا.
-أوه!
-إذا كنت تريد أن تعيش حياة سعيدة،
لا تذهب إلى سيرينا في التحدي،
لأنها لا تتدخل في هذا الأمر على الإطلاق.
-حسنًا. أحبكِ يا فتاة، لكنني سأختار سيرينا.
-يا إلهي!- لديها الحد الأقصى من النقاط.
-كانت هي النقطة القصوى،
لذلك كنت أذهب إليها 9 مرات من أصل 10.
اللقطة القادمة لسيرينا.
- كان هاريسون يستهدفني بشدة.
لقد كنت غاضبًا. لقد كنت غاضبًا.
- لقطتي القادمة هي سيرينا. عذرًا، أقصى نقاط.
[الجميع يهتفون]
- المشكلة هي أنكم تغضبونني.
-رجلٌ شجاع. من الواضح أنه لا يعرف الفتاة.
[الجميع يهتفون]
-شكرا لك.-عمل عظيم.
-شكرا لك. -لقد قمت بعمل جيد.
-بالنظر إلى عدد المرات التي ذهبت فيها إلى سيرينا--
مثل أنها في أقصى نقطة
إذا كنت سأكون هناك، فأنا أفترض أنها ستكون هناك
يجب أن تضربني عدة مرات.
إنها بالتأكيد سوف تذهب إلي.
[الجميع يهتفون]
-أنت في مكان عظيم.
-أعلم إلى أين سيصل. لا تقلق.
-هذه اللقطة لهاريسون.
-تعالي يا سيرينا. -* قادمة إلى مكاني*
*أسعى لمزيد من النجاح، أحتاج إلى الكثير*
-يا للقرف!
-ضربة مباشرة! ضربة مباشرة! [الجميع يهتفون]
-نعم يا اللعنة!
بصراحة، ما كان فيه خطة. كان مجرد انتقام.
-هذه اللقطة لهاريسون. -يمكنك الحصول على هذا.
-لا حتى قريب. -لا، لا جدوى من ذلك.
-هذه اللقطة لهاريسون. -* ...لقد تعثرت*
*أنا مصمم على الفوز، يجب أن أرى النهاية*
-إنه التصميم على وجهها.
-هذه اللقطة لهاريسون.
-سيرينا، مرة واحدة. -أنا أفهم تماما.
-*مقاتل حتى النهاية*
-أوه!
- لقد واجهنا بعض الصعوبات، لكننا واصلنا.
لقد واصلنا تقديم ذلك بالدقة.
مثل، ضرباتنا كانت مستمرة.
هذه اللقطة لدانييلا.
- تبدين جميلة جدًا. تبدين...
-أوه، اللعنة! -مهلا!
-"ساد" لديها هدف وغضب، لذلك لن تأتي للعب.
-لا تقلق، لقد حصلت على روب.
-أوه! -اللعنة!
- أوه! كان ذلك قريبًا جدًا، مع ذلك.
نعم. -اللعنة!
-* كيف حالك؟ * * كيف حالك؟ *
*ما هو الهدف؟ *
* لماذا أنت هنا؟ * * لماذا تعمل؟ *
-لا أزال سعيدًا جدًا بما فعلناه.
لقد جلبنا المنافسة. [الجميع يهتفون]
-هيا بنا! لقد فزنا.
[ رنين الهاتف المحمول ] - حصل الفريق الذهبي على 100 نقطة.
حصل الفريق الوردي على 160 نقطة.
وهذا يعني أن فريق بينك هو الفائز
رمي الجلة في الحب.
[الجميع يهتفون]
-لا بأس.
أنا فخور بكم يا رفاق.
-ووو! [يضحكان كلاهما]
[رنين الهاتف المحمول] - يا، يا، يا! حسنًا، انتظر.
-الفريق الذهبي، أنتم في الصدارة حاليًا،
وهذا يعني أنك ستنتقل إلى الجولة النهائية
مع ميزة 5 ثواني.
[الجميع يهتفون]
-الضعفاء. لا يتوقعون منا الكثير.
سأفعل كل ما يلزم للفوز.
-نحن نحتفل.
-الفريق الوردي، لا تقلقوا.
لم أشعر بأي عرق على كتفي بسبب هذا.
الأمر كله يتعلق بمن ينهي في النهاية،
وسوف نكون نحن.
-هي، هي! لا تدفع رجلي!
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لقد كان سكان الجزيرة يتنافسون
في يومهم الرياضي الصيفي.
الآن حان الوقت للحدث النهائي، سباق التجديف.
ليا وميغيل لفريق الذهب
مقابل كيندال ونيكول لفريق بينك.
سوف يحتاجون إلى التجديف في طريقهم إلى المنصة على شكل قلب
لتلقي قطع الشعلة الخاصة بهم،
ثم العودة إلى الرصيف لتجميعها وإشعالها.
أول فريق يشعل المشاعل
يفوز باليوم الرياضي بأكمله.
لأن الفريق الذهبي لديه أكبر عدد من النقاط حتى الآن،
يحصلون على 5 ثواني في البداية.
[الجميع يهتفون]
[ ينفخ بوق الهواء ]
-إذهب! إذهب! إذهب!
لدينا خمس ثوانٍ من البداية. لدينا عضلات ميغيل الضخمة.
قلت، "لدينا ذلك في الحقيبة".
انطلق! نعم! [ينفخ بوق الهواء]
-مع هذا التأخير لمدة 5 ثواني، عرفت أننا لدينا عيب.
-نعم. -لكننا كنا نعلم أننا مقفلون
وكان لدينا فرصة الذهاب والإياب مباشرة.
يسار، يمين.
-تعالي يا ليا!
-الجانب الأيمن، الجانب الأيمن، الجانب الأيمن، الجانب الأيمن.
-قال إذا ذهب هو في هذا الطريق يجب أن أذهب في هذا الطريق.
-وذلك تسبب في تحرك القارب إلى جانب آخر.
يسار، يسار، يسار. -نعم.نعم.
هل تعتقد أنني كنت المشكلة؟ -أنا لا أقول ذلك.
إذا كنت تعتقد ذلك، فهذه مشكلتك، أليس كذلك؟
-يسار، يمين.
-أسرع، أسرع، أسرع، أسرع!
-حسنًا. -انتظر. أبطئ.
علينا أن نبطئ. علينا أن نبطئ.
-أبطئ. -* أستطيع أن أرى ذلك في عينيك*
-لا لا! ليا!
-لا، لا، لا!
ماذا بحق الجحيم، ليا وميغيل؟
أعلم أنه بإمكانك فعل أفضل من هذا.
-انعطف، انعطف! -[ همهمات ]
-استخدم مجدافك!
-مجداف! -نعم!
-ميغيل!
- فهمت. اذهب، اذهب.
-نعم!
[الجميع يهتفون]
-نعم نعم!
-هيا بنا، كيندال! -يمين، يسار، يمين، يمين.
كنت أحاول مواكبتها. قلتُ: "يا إلهي! نيكول!"
-* لقد جعلتك مشغولاً، وأفتقدك*
-اذهب، اذهب! -اللعنة!
-عندما رأيت ليا وميغيل يسيران في الاتجاه الخاطئ...
-يا إلهي!-...لقد كنت سعيدًا جدًا بالفعل.
-هيا بنا! -لنذهب، ميغيل!
-كانوا ذاهبين إلى جزيرة أخرى بالكامل.
أنا مثل، "يا شباب، عودوا. نحن بحاجة إليكم هنا."
لم يكن هناك مسؤول. لم يكن هناك إيقاع.
-لم يكن هناك إيقاع. -كان فقط...
فقط استمر بالتجديف.
-حسنًا، صحيحًا! -هيا!هيا!
-يسار!يمين!
كيندال ونيكول متناغمتان. كان الأمر رائعًا.
إذا كان علي أن أعطي جائزة MVP لشخص ما،
ربما سأعطيها لنيكول.
-انهض، انهض، انهض! -أنا بخير. اقفز، اقفز.
-[ همهمات ] - اذهب! اذهب!
-هوك! كيندال، هووك!
-دعنا نذهب! -اخرج من هنا!
- اللعنة، سوف أتحطم.
-هيا! كيندال، هيا!
[يضحكان كلاهما] - لقد فعلنا ذلك بشكل سيء.
لقد فعلنا ذلك بشكل سيء للغاية.
لن أكذب، لقد ذهب كيندال ونيكول.
نعم - لقد قتلوه.
[الجميع يهتفون]
-مصافحة. فريق جيد. -أعتقد أننا نشكل فريقًا جيدًا.
-نحن نشكل فريقًا رائعًا.
-نعم.
-كيندال ونيكول - الأكثر تنافسية
زوجان هنا.
هذا كل شيء.
هيا يا فاشلين، أسرعوا! اركضوا!
-اركض! -الخسارة ليست ممتعة بالنسبة لنا.
-هنا.
-حسنًا، لنفعل ذلك معًا.
-نعم. -يا شباب، هل أنتم مستعدون؟
-مستعد؟ أشعلها. نعم!
-فقط في حالة. -لطيف.
[الجميع يهتفون]
-دعنا نذهب اللعنة.
نيكول. مذهلة، مذهلة، مذهلة.
-كان ذلك مذهلاً. 5 ثواني بداية؟
فخورة بك يا عزيزتي.
هذا هو تعريف الزوجين القويين.
-دعنا نذهب اللعنة!
-كسرت ظفرك؟ -أوه، اللعنة.
-أردت ذلك أكثر من أي شيء في حياتي كلها.
-اسمع، لقد كنت مشغولاً بشيء آخر.
لم أكن أنظر إلى -- أنا آسف.
-ميغيل، لم يكن هذا الوقت المناسب مع قضيبك اللعين.
[ رنين الهاتف المحمول ] - لقد تلقيت رسالة نصية!
[الجميع يهتفون]
- تهانينا لفريق بينك!
أنتم الفائزون في الرياضات الصيفية...
[الجميع يهتفون]
-تعال!تعال!
وو! -أبطال، يا صغيري!
-أبطال! -هيا بنا!
- دمنا وردي! فائزون يا صغيري!
-أعلم أن هذا الشعور لا يمكن مقارنته بكونك رياضيًا أوليمبيًا،
لكن أعتقد أنه قد يكون قريبًا.
مثلا، اتصل بنا إذا كنتم بحاجة إلى بعض القوى العظمى.
نحن مستعدون للمنافسة. هيا بنا.
-لذا فإن الذهب يذهب إلى...اللون الوردي، وهو أمر مربك.
**
-[هتاف] فريق الوردي! فريق الوردي! فريق الوردي!
فريق الوردي! فريق الوردي! فريق الوردي! فريق الوردي!
-هل استمتع الجميع؟ -لقد استمتعت كثيرًا.
-لقد استمتعت بذلك. -هذا هو الشيء الرئيسي.
-أعتقد أنكم قمتم بعمل رائع. -اعتقدت أنه كان ممتعًا للغاية.
-كنت قمامة.
-لا، كنتما معًا،
وهذا كل ما يهم، أنكم جميعا امتصصتم بعضكم البعض.
[ضحك] -نعم!
-لقد كان هذا أحد أفضل أيام حياتي.
-أوه!-أنا أحب الفوز.
-نيكول.
-إذا كان هذا هو ما يشعر به الرياضي الأولمبي، يا إلهي.
**
-على أية حال، استمتع بالرياضات الصيفية كما لم تفعل من قبل.
Peacock هو المنزل المباشر لبث دورة الألعاب الأولمبية في باريس 2024.
استمتع ببث كل حدث على الهواء مباشرة،
بالإضافة إلى الإعادة الكاملة، وأبرز اللقطات اليومية،
التغطية الحصرية، وأكثر من ذلك بكثير.
لا تفوت حفل الافتتاح يوم الجمعة 26 يوليو
على Peacock و NBC.
ثم اغتنم كل لحظة وكل ميدالية
من دورة الألعاب الأولمبية في باريس 2024 هنا على Peacock.
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لن يتوقف الفريق الوردي عن الحديث عن الفوز بيوم الرياضة.
ماذا يريدون، ميدالية؟
يا إلهي! كنت أعلم أنني نسيت شيئًا.
براد المتدرب، أخرج الميداليات من سيارتي.
-أعتقد أننا جميعًا في مكان جيد الآن.
-أعلم أنك في حالة جيدة، يا سيد الفائز بالتحدي.
-نعم، كان شعورًا رائعًا.
-اليوم شعرت فقط... -الأفضل؟
-نعم.
-*سوف تجعلني أفقد السيطرة بهذه الطريقة*
-- إذن يا شباب، ما هو شعورنا تجاه هذه الليلة؟
-أشعر بالسعادة لأنني أحب شخصًا ما،
وهذا أمر مجنون بالنسبة لي.
-*أنت تعطيني شعورًا جيدًا*
- ربما كان آرون في الفريق الذهبي
لكن يعتقد أنه فاز في اليوم الذي التقى فيه كايلور.
حسنًا، كان سيقول ذلك لأن فريق بينكس فاز في يوم الرياضة،
الخاسر الأكبر.
-أنا متوترة جدًا.
هل أنت مستعد؟ -لماذا؟
-مفاجأة كيلور؟
-أوه نعم.
[ كلاهما يضحك ]
-هيا بنا. الآن؟
-أين نضع هذا الشيء الوردي؟
-لا أعلم ولكنني كنت سأقول.
أعتقد أن شخصًا ما سوف يتساءل عن ذلك،
لكننا نقول فقط، "أوه، لا،
"ولم يتمكنوا من إعادته من هناك بعد."
-نعم، نعم، نعم. -اليوم.
-من التحدي. إنه وضع حساس للغاية،
بينما أقوم أنا وآرون بالتحضير لهذا الموعد،
لأننا جميعا نعيش في نفس الفيلا.
وأنا أفكر،
نأمل أن لا ينظر كايلور إلى خارج غرفة الملابس.
أحد الرجال لم يخرج.
- كنا نركض في المكان كالمجانين،
كأنني كنت أتعرق أكثر من فرط التوتر
من اصطيادها لنا
من الأفضل أن أشارك في بطولة تنس الطاولة.
مثل، لقد كنت في الواقع متوترًا جدًا.
أوه، لحسن الحظ كان روب هناك، مثل،
ساعدني وأبقني متزنًا.
-نعم! الآن.
الآن نحن نتحدث يا عزيزتي.
-نحن في الواقع جيدون جدًا في هذا.
-نحن.
- دعني أرى الطعام ثم أكتب القصيدة.
ولكن القصيدة أستطيع أن أكتبها في غرفة النوم.
حسنًا. - دعنا نرى هنا.
-حسنًا. ماذا تريدني أن أفعل؟
أفكر فقط في كيفية صنع البيستو. إنه زيت الزيتون.
- السكاكين اختفت. - بارميزان. يا إلهي، الجبن.
ولكنني لن أضع ذلك.
ربما لن آكل أي شيء لأنني سأكون متوترة للغاية.
كيف تشعر الآن معك ودانييلا؟
-مع دانييلا؟ -هاه.
- جميلة جدًا. أستمتع بصحبتها.
نحن نستمتع.
أنا أحب الضحك معها، ولكنني أحب --
-كنت على وشك أن أقول أن هناك "ولكن" قادمة.
-أنا لست متأكدًا من ذلك، مثل،
كيف سيكون الأمر في الخارج.
أشعر أننا في أماكن مختلفة جدًا،
مثل، في الحياة.
لا أعرف. أتردد في الأمر. لكن...
-هل تعتقد أنها تحبك أكثر مما تحبها؟
-أممم، نعم، ربما.
لكنني أحبها. إنها مثل...
الحقيقة هي أنني أحب.
أنا حقا أحب قضاء الوقت معها.
كأنني أستمتع. كأنني أستمتع.
ولكن نعم
أعتقد أن الأمر يستحق إجراء محادثة حوله
على أقل تقدير.
-أعتقد أنني سأتحدث معها عن هذا الأمر.
-نعم، لا أزال لا... [صوت الخلاط]
-اختباره؟
-إنه جيد جدًا.
- إذن، سآخذه إلى الطابق العلوي مع النبيذ
وعليك أن تركض إلى الداخل.
يمكنك تغيير ملابسك.
-بدلة علوية، بوكسر، حذاء طويل.
-صناديق قلب الحب.
حسنًا، نعم. -مع الأحذية.
وبعد ذلك فقط قم بإحضار الطعام.
منتهي.
-اللعنة! -ماذا؟
ماذا سأتحدث عنه؟
-أعطني ما لديك من القصيدة.
-لا، ليس لدي أي شيء حتى الآن.
-لا شيء؟ -لا.
-هيا إذن.
-اللعنة!
"الورود حمراء، والبنفسج أزرق،
عندما لا تكون موجودًا، كل ما أفكر فيه هو أنت.
لن أحل محل شكسبير
في أي وقت قريب.
أردت فقط أن أكتب قصيدة لأنني اعتقدت،
مثل، إنه لطيف جدًا،
وأعتقد أنها ستقدر ذلك كثيرًا.
أنا متوترة جدًا بشأن ذلك، مثل، "آه!"
أراهن أن هاريسون سيكون جيدًا في هذا.
-من المحتمل.
- كينيث يبدو وكأنه قد يكون منخفض المستوى.
هل يجب علينا أن نذهب إلى الغرفة فقط؟ -نعم.
لأن الأولاد حينها يستطيعون... -تدخل.
-أنا منخفض المستوى، مثل، التفكير،
كأنني سأجري محادثة مع، مثل،
ربما تغلق الأشياء هنا. -واو.
-كما ينبغي لك. -عندما يحدث ذلك،
كيني، مرحباً بك في النادي، يا عزيزي.
- ماذا عنك يا جانا؟ - فتاتك سعيدة.
-ياي!
- لذا، في الأساس، سيكون اليوم هو اليوم الذي سأفعل فيه ذلك،
لأنني أشعر أنني كنت أرغب في ذلك لفترة طويلة.
لذا، سأطلب منها أن تكون صديقتي الليلة.
[الجميع يهتفون]
[ يستمر الهتاف ]
-مرحبا! -مرحبا، جميلة.
كيف حالك؟ -بخير. رائحتك طيبة.
**
[الجميع يهتفون]
- عالق في حفلة وليس لديك طريقة للخروج؟
حسنًا، لقد اخترع روب للتو أعظم مخرج إيرلندي على الإطلاق.
تناول مشروبك، همس ببعض الهراء،
ثم الخروج من المحادثة.
كتاب مدرسي.
-لعنة، روب.
-هل أكلت؟
-هاه؟ لا.
-لكنك لم تأكل شيئًا اليوم.
-نعم، أعلم.
-إلى أين نحن ذاهبون؟ -سنذهب لتناول الطعام.
-مساء الخير.
-نعم نعم. [يشهق]
**
-موعد ليلي.
-نوه-أوه! -نعم.
-هل فعلت هذا؟
-ربما. -لا، لم تفعل!
-نعم. -يا إلهي!
-نوه-أوه! -موعد.
-كيف فعلت هذا؟
**
آرون، هل تكذب علي الآن؟
-لماذا أكذب؟ -يا إلهي!
- قلت أنك تريد الذهاب في موعد،
فقلت، "دعنا نضع واحدًا هنا."
هل تعلم؟ -آه!
**
-أعتقد أنه لطيف جدًا.
لقد كنت دائمًا من فريق آرون بالنسبة لكايلور،
وأعتقد أنها كانت بمثابة لفتة فائقة التفكير،
وأعتقد أن ذلك كان ضروريًا. أعتقد أن كيلور استحق ذلك.
وأنا سعيد جدًا جدًا جدًا من أجلهم.
-هذا هو الشيء الأكثر لطيفًا. -نعم.
وبعد ذلك حصلت على هذه أيضًا.
-هل قمت بإعداد هذا؟ -هذا أفضل.
-هل اخترت هذه؟ -ربما.
-آرون!-أعلم.
-* يتمسك *
*لأني أحتاج إلى إيمانك*
-نعم! -نعم، نعم، نعم، نعم.
-ملك الضيافة.
-لا تبكي. لا تصلي إلى الرابعة والستين.
لا تجعلها 64.
-روب! يا إلهي! [يضحك]
-مساء الخير. العشاء...
-أنا أكرهك كثيرًا!
-...يتم تقديمه.
-شكرا جزيلا لك سيدي.
**
-جبنة؟ -[يضحك] يا إلهي!
متى، متى، متى، متى.
-سأعتبر أنك بخير. -بالتأكيد، نعم.
-شكرا لك يا كبير الخدم.
-تحياتي.-شكرا لك يا رجل.
-أحبك. -يا إلهي!
لقد أردت هذا - لقد أردته لبعض الوقت.
الشيء المجنون هو،
أشعر أن ما حدث هنا
أصعب من فكرة العالم الخارجي،
يعيشون في قارتين مختلفتين.
آمل أن أجعلها سعيدة في الخارج كما أفعل هنا.
-لقد ذهب دون أي مشكلة.
-*إيمانك...*
-هل هو جيد؟
-لم تفعل هذا!
-لقد فعلت! -لا، لم تفعل.
-لقد فعلت. -إنه جيد جدًا.
أوه، أريد فقط أن أعطيك قبلة.
-قد يكون لدي رائحة الثوم في أنفاسي، رغم ذلك.
-أحبها. أحب رائحة الثوم في أنفاسك.
هذا هو أفضل موعد أول لي في حياتي على الإطلاق.
-لدي قصيدة لك أيضًا.
جاهز؟ إذًا..."الورود حمراء. والبنفسج أزرق.
عندما لا تكون موجودًا، كل ما أفكر فيه هو أنت.
منذ بداية العرض،
عندما كنا نجلس بجانب النار،
لقد كنت أعلم أنك ستكون الشخص الذي سيعجب بشدة.
الطريقة التي ترى بها العالم بعيونهم الزرقاء الكبيرة
يجعلني أرغب في الوقوف بجانبك إلى الأبد بجانبك.
وسوف ينتهي وقتنا في الفيلا قريبًا،
"حبي لك أكيد مثل نبات البرسيم البنسلفاني."
-[يضحك] يا إلهي.
-"كايلور داون مارتن، قبل أن تنتهي هذه التجربة،
سؤالي لك هو هل ترغبين في أن تكوني صديقتي؟
**
-[ صرخات ]
نعم أريد ذلك. -لنذهب!
*ويمكنك أن تقول للجميع* -نعم نعم!
-ووو! -قالت نعم!
-*هذه أغنيتك* [الجميع يهتفون]
-* قد يكون الأمر بسيطًا جدًا * - أوه، أوه!
-* الآن وقد تم ذلك * [ هتافات وتصفيق ]
*أتمنى أن لا تمانع*
*أتمنى أن لا تمانع في أن أكتب ذلك بالكلمات*
*كم هي رائعة الحياة...*
-بصراحة، إنه يملأ قلبي كثيرًا.
مثل، هذا جعلني سعيدًا جدًا.
مثل، كنت مثل، "هذا ما أردته".
حسنًا، لديك الآن صديق، لذا --
-ثاني واحد في حياتي. [يضحكان كلاهما]
-والأخيرة.
-آه! أنت صديقي. -ممم. نعم.
-أنت صديقي. -هاه.
-أنا أحبك كثيرًا.
**
[ يضحك ] - لا تكن عاطفيًا.
[ كلاهما يضحك ]
-أن يجمع كل ذلك معًا
يعني العالم بالنسبة لي.
لم يكن لدي شخص مثلك أبدًا، كما تعلم،
لقد بذلوا جهدهم حقًا معي.
وبصراحة، لقد كنت أريد هذا
ولم أتوقع أن يسألني هذا السؤال الليلة.
ولم أتوقع أن يحدث أي شيء من هذا الليلة،
وأعتقد أن هذا ما يجعلها أكثر خصوصية.
لا أستطيع أن أصدق أنك صديقي!
-شكرا يا حبيبتي.
-هتافات.
-*ويمكنك أن تخبر الجميع*
*هذه أغنيتك*
*أتمنى أن لا تمانع، أتمنى أن لا تمانع*
-هل أنت بخير؟ -نعم.
أنا سعيد. [ كلاهما يضحك ]
**
-*ما أجمل الحياة* -شكرا جزيلا.
-* الآن أنت في العالم * [يضحك كلاهما]
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لقد علمت جانا كيني كيف يحب،
والآن كيني يعلم جانا كيفية المشي.
-بخير؟ -نعم. يمكنك حمله من أجلي.
أوه، أقسم،
إذا سقطت وأكلت --
-نعم. لا...
- نزلت من القارب إلى الفيلا.
[تلعب موسيقى هادئة]
-هل فعلت؟ -نعم. نزلت من ذلك القارب.
- يا إلهي. لحظة اكتمال الدائرة.
-أنا جالس في حضنك.
على كل حال، كيف حالك؟ ما الأخبار؟ - أنا بخير.
أنا أكثر استرخاءً اليوم.
لقد رأيتني، وقلت، "هل هناك خطأ ما؟"
لا، لا يوجد شيء خاطئ. -نعم، لأنك هادئ.
أعرف أنك هادئ عادةً، لكنك لست هادئًا إلى هذه الدرجة.
اعتقدت أن هناك شيئا خطأ.
ولكن، كيف تشعر تجاهنا؟
-أنا أشعر أنني بحالة جيدة.
-أعطني كلمة غير الخير.
-كنت سأشرح بالتفصيل.
-[ يضحك ]
حسنًا، اذهب. -أم...
أعتقد أننا في مكان جيد.
كأنني كنت أستمع إليك في اليوم الآخر.
-مم. -وقلت، "اللعنة.
إنها حقا تتحداني للتفكير في...
أنت تعرف كيف تتعامل مع الحياة.
في البداية، لن أكذب.
إنها مثل، "هل هي هكذا طوال الوقت؟"
-سعيد؟
-"كيف لها هذه الطاقة،
"فقط هذه النظرة الرائعة إلى اليوم، إلى الحياة؟"
-لدي هذا النوع من الخوف، مثل الخوف من الرفض.
لقد أتيت إلى هنا، وتم رفضي مرة تلو الأخرى بعد --
نعم، لقد رأيت سجلي الحافل.
لذا، قررت أن أكون على طبيعتي معك،
و، مثلا، لقد وجدت السعادة التي كنت أبحث عنها.
-مممم-همم. -أنا سعيد جدًا جدًا
أنك قبلتني كما أنا
والطريقة التي أتصرف بها والطريقة التي أحمل بها نفسي، هل تعلم؟
- الطريقة التي أعتقد أنك ترتدي بها قلبك على كمك
وأنت تعطي كل ما لديك للناس،
أعتقد أنني محظوظ لأنني وجدتك.
بصراحة، لا يوجد أحد هنا أرغب في قضاء الوقت معه.
مثلًا، أريد فقط أن أكون معك.
-حقا؟! هل تقول هذا فقط؟
-أريد أن أكون مغلقاً معك هنا.
-[يضحك] واو! [يضحك]
واو! هل أنت حقيقي؟ - حقيقي حقيقي.
حقا حقا. - حقا؟
-هذا لطيف جدًا! -لا أريد أن أكون
العبث مع أي شخص آخر.
[ يتم تشغيل موسيقى مبهجة ]
**
-سأتزوج!
أنا أمزح، أنا أمزح.
لكنكم جميعا مدعوون.
أنتِ لطيفة جدًا. أجل. احملي تنورتي، أجل.
-مممم. -شكرًا لك. كيني.
يا رجل، لا أستطيع الانتظار لمقابلة والدتك فقط لأخبرها
لقد قامت بعمل جيد جدًا بنفسها.
أوه، إنها سيئة، أليس كذلك؟
أعرف أنها شريرة.
أراهن أنها تبدو وكأنها ملكة،
تتصرف مثل الملكة، وتحمل نفسها مثل الملكة.
رفع ملكًا. هذا امتياز.
أتمنى أن تحبني.
-أنا أحب هذا الزي. -أنا أحب كعبيك.
إنه يعطي "أمي وأبي في إجازة"!
كيني!-خدمات الطائرات النفاثة.
-كيني. -لقد قضينا بعض الوقت على الرصيف.
-مرحبًا -- إعلان خدمة عامة. إعلان خدمة عامة.
لقد قمنا بتغيير اسم الرصيف.
-ليس رصيف يوم القيامة؟ -إنه الآن رصيف الأحلام،
لأنني كنت أحلم به
يطلبون منا أن نكون مغلقين،
ثم سألني إذا كان من الممكن أن نغلق المكان.
[ هتافات وتصفيق ]
[ يتم تشغيل موسيقى سريعة الإيقاع ]
**
-ما هو؟ ما هو؟!
-إنهم مغلقون! -جانا وكيني مغلقان!
-دعنا نذهب! -نعم!
-لقد أصبحا صديقًا وصديقة.
-أوه! ألف مبروك! مواه! شكرًا لكِ يا حبيبتي.
مبروك لنا! نعم!
-ووو! -نحن نحب الحب!
-نحن أيضا سنتزوج.
أنا -- [الجميع يهتفون]
استرخي، استرخي، استرخي. نعم، انظر.
-مبروك للجميع. -شكرا لكم.
-أتمنى أن أتلقى دعوة لحضور حفل الزفاف.
يمكنك أن تشعر حرفيًا بالحب الليلة هنا.
إنه رائع جدًا، أحبه كثيرًا.
-مبروك. -تعال هنا. [يضحك]
مواه! أنا فخور بك جدًا. -برافو.
-ليس لديك أي فكرة. -مواه!
-انظر إلينا ننمو.
-أشعر أن الجميع أصيبوا بسهم كيوبيد اليوم.
يجب أن أتحقق من مشروباتي قبل أن أشربها،
لأنني خائفة من أن تضعي شيئا في فضلاتي
وأنا على وشك التسرع في اتخاذ القرار
أعلم أنه لا ينبغي لي أن أستعجل.
-هنا. -مرحبًا، الصورة.
[ يضحك ] -* لا يمكن أن يتحسن الأمر
من هذا* -أوه!
[ رنين الهاتف المحمول ] - اصمت.
-يا إلهي، لقد حصل على رسالة نصية! -لقد حصلت على رسالة نصية!
-أنت تكذب. -أنا لا أصدقك.
- هيا يا بني! لنرَ ما حدث!
[الجميع يهتفون]
-كايلور وآرون! -انتظر، انتظر، انتظر.
-أنا آسف جدًا!
-جانا وكيني! -[يضحك]
-جانا وكيني! جانا وكيني! [الجميع يهتفون]
يا!
-هل أنتم متأكدون، أنا وكيني؟
-توقف! -أعلم، أعلم.
[الرجال يهتفون "اختبئ!"]
عندما تعتقد أن هذه الليلة لا يمكن أن تصبح أفضل،
يا رفاق، بعد كل ما مررت به،
هذا هو رسميا أفضل يوم في حياتي.
-كيني!
-[ يضحك ] - كيني!
-كيني، الأمر على وشك أن يصبح سيئًا!
- التقط مقاطع فيديو -- ليس تلك المقاطع،
لكن، مثل، فقط من أنكم تستمتعون بهذه اللحظات الصغيرة.
-مممم. أعتقد حقًا، كما تعلم،
هذا جيد جدًا بالنسبة لك، خاصة بعد
لقد أغلقتم الأمور للتو. لذا، كما تعلمون، اجعلوها رومانسية.
-نعم. -يا إلهي. أوه، لقد حصلت على --
-أنا أحب ذلك. -هل أحضرت بعضًا؟
- هذا هو الأمر، مع ذلك. أكره أنني قد فعلت ذلك بالفعل
ارتديته. -لا لا لا، لا بأس بذلك.
-أنا أحب اللون الأحمر عليك. -ماذا أرتدي؟
إلى المخبأ؟ بدلة عيد ميلادي.
سأفعل فقط -- حسنًا، حسنًا، حسنًا، جيد.
-هو، هو، هو، هو، هو، هاه، هاه، هاه، هاه!
-أنت على وشك الحصول عليه.
-*كيني، المخبأ*
-أوه. -التوفيق.
-انتظر. هيه، هيه! -أحبك.
لا تفعل أي شيء لا أستطيع فعله.
-كيني.-إنها تبدو مذهلة.
أنت سوف تحصل على محاولة حرفيا في السراويل الخاصة بك.
-حسنًا، انتظر.
أنت فتاة سيئة.
لقد حصلت على مؤخرة سمينة.
-أنا متحمس حقًا لوجودي مع جانا
في غرفة بمفردنا.
-سنغلق الأمور. سنحصل على هذه المرة.
يا إلهي، ستكون ليلة مميزة.
**
-[ يضحك ]
-هل هذا كثير عليك؟
لونك المفضل هو اللون الأحمر، أليس كذلك؟
هل يعجبك؟ -أوه، يا إلهي...
-[ يضحك ]
أنت تبدو لطيفًا.
-مرحبا كيني.
-مم. [الجميع يهتفون]
**
-*ناي ناي في المخبأ!*
* مهلا، مهلا، مهلا، مهلا! *
[الجميع يهتفون]
[ صراخ غير واضح ]
-[يضحك] أنتم مجانين.
[ يتم تشغيل موسيقى مشوقة ]
**
-كيني. [ ضحك متردد ]
- وجه مألوف يجعلها تعود.
وتزور الممثلة مورا هيغينز، نجمة برنامج "Love Island"، الفيلا.
مع نتائج تصويتكم.
من سيذهب إلى المنزل؟
[ يتم تشغيل موسيقى سريعة الإيقاع ]
**